Eelnevalt...
Vajan naise arvamust.
- Kohtlete mind kui last.
Kui palju sa teenid?
- 20 taala tunnis.
Vaatasin teid koos,
ma ei taha kuhugi sekkuda.
Oleme vaid sõbrad.
Võid mind usaldada.
Ta on ideaalne, eks?
- Ta tundub väga õnnelik.
Pinguta pisut.
Ta tõesti meeldib mulle, Dex.
Tahtsid, et koos aega veedaksime,
see on hea võimalus.
Lase käia, kaheksa! Tule nüüd!
Sa oled nii osav.
Liz. Ärka üles.
Nii et eile õhtul...
- Ma pole kindel. Kõik on hägune.
Olime kasiinos.
- Magad alati alasti?
Vahel.
- Kui tihti?
Üritan tõenäosust vähendada.
- Jõime köögis shot'e
ja siis olime su voodis, teki peal,
ja edasi ma ei mäleta.
- Mina ka mitte.
Aga me oleme su voodis
ja mina olen alasti.
Jah, see on imelik,
aga ma ei mäleta hullamist.
- Mina ka mitte.
Nii et pole mõtet seda
Greyle mainida, eks?
Ju me vajusime ära.
- Jah.
Või äkki...
- See osa võibki talle muret teha.
Mulle küll teeks.
- Hea küll. Aga midagi ei juhtunud.
Dex! Kus maapähklivõi on?
Ma ei taha Anselit sellesse segada.
See poleks õiglane.
Ma hiilin vaikselt välja.
- Ta on köögis, kust ei saa mööda.
Tal on ülihea intuitsioon.
- Et siis...?
Kõverda jalgu, et põrutust vältida,
ja tõmba õlg ette, et rullida.
- Oled seda varem teinud?
Paljudelt rõdudelt ja kõrgustelt.
Sinuga ei juhtu midagi.
Lihtsalt tee ära. Eks? Hästi.
Olgu.
- Olgu.
Rulli nüüd! Hea küll.
Tere! Oli teil lõbus?
Jah. Oli tore. Väga siivas.
Tavaline naisteõhtu.
Siivas? Dex andis sulle
siivsa õnnemänguõppetunni?
Arvasin, et kuulen
rünnakrühmast, tuletõrjest.
Ei, me lõpetasime vara.
Saatsin sulle sõnumi.
- Olin voodis ja magasin.
Olin omadega läbi.
Täiendan baari varusid.
- Tore.
Terekest.
- Tere. Kuidas läheb, sõber?
Kuulsin, et lõpetasite vara.
Hakkad oskusi kaotama?
Ju vist. Ta on armas. Meil oli tore.
Ta ütles sama. Mul on hea meel,
et ühise keele leidsite.
Jah. Meil oli nii lõbus,
et kogu õhtu on veidi hägune.
Kogu õhtu on hägune?
- Kogu õhtu jah.
Potentsiaalsed kliendid.
Tere! Dex Parios.
Me vist rääkisime telefonis.
Issand jumal. Penny Lansdale?
Perfektne Penny? Teete vist nalja.
Dex. Pole ammu näinud.
- Jah.
Kui Michael mainis, et tuleme sinu
juurde, pidin peaaegu lämbuma.
Perfektne Penny?
Nunnu nimi,
millega Dex mind koolis kutsus.
Mul oli ju sulle ka hüüdnimi.
- Räpane Dex.
Kõik ei saanud kolm korda
nädalas maniküüris käia.
Ole nüüd. Kellel oli aega,
et üle kahe korra käia?
Daamid, lõpetaks kokkutuleku.
- Jah, minu kabinetti.
Mõistame,
et Jennifer on teinud vigu,
nagu lapsed ikka teevad,
ja kui see, milles teda
süüdistatakse, oleks reaalne,
lepiksime sellega
ja liiguksime edasi.
Aga ei ole.
Keegi sokutas mulle tabletid.
Räägi, mis juhtus.
Lahkusin koolis, avasin koti
ja leidsin kotikese tablettidega.
Kakssada Adderalli.
- Kuriteo number.
Läksin otse direktori kabinetti
ja näitasin neile leitut.
Kümme minutit hiljem mind vahistati.
Nad olevat saanud anonüümse vihje,
et ta on linnaku diiler.
Et tabletid olid tema omad.
- Milline diiler annaks toote käest?
Prokurör väidab,
et Jennifer teadis saabuvast kõnest
ja üritas sellest ette jõuda.
Mida kool ütles?
- Nad saatsid ta kukele.
Meil on üks liitlane.
Asedirektor Markham,
aga ta ei suutnud ära
hoida väljaviskamist,
mis toimus väga kiirelt.
Lühidalt on New Seasoni keskkool
talle selja keeranud.
New Season?
Kus on Teslad ja ratsutamistiim?
See on edumeelne oaas,
aga neile ei meeldi ootamatused.
Nad hoiavad kokku ja Alyssa Frank...
- Sa ei tea, et see oli Alyssa.
Kes sellest võitis?
Kes nüüd eesliini lööja on?
Pisut vaiksemalt palun.
Vabandust. Üritan aru saada sellest,
et keegi sokutas talle võrkpalli
pärast kuriteo jao tablette.
Võrkpalli stipendiumite pärast.
I kategooria kooli
täisstipendium on väärt 400 000.
Ma oleks võinud tablettidega lahkuda,
need maha müüa.
See on siis tasu tõe rääkimise eest.
Alyssa Frankist tasub alustada.
Jah. Perfektne, Penny.
Palun ütle, et Alyssa Frank
pole Bill Franki sugulane.
Pagan, Dex.
Ta tütar.
- Bill Frank?
Portlandi
edukaim kriminaaladvokaat.
Jätan selle meelde. Kas saad
Jenniferi vahistusraportit vaadata?
Vahistamisinfo peaksid saama
pere advokaadilt.
Pole andmeid Jenniferi süüdistanud
anonüümsest kõnest.
Võmmid ei krabanud
ju lihtsalt viielist õpilast.
Minu teooria? Helistati koolist
ja nad ei tahtnud seda toimikusse.
Ehk survestas keegi jaoskonda,
et see eemaldataks.
Äkki Portlandi
edukaim kriminaaladvokaat.
Seda, et... Dante's.
Dante's?
- Dante's, jah.
Elav muusika, karaoke,
algab kell 20.
Täna?
- Jah.
Seda on parem teha joogisena.
- See on ainus viis, Dex.
Ma alles toibun eilsest.
Said Grey pruudiga hästi läbi, mis?
Jah, sain küll. Vist.
Kui täiesti aus olla...
- Olemas.
Kõne tehti kooli telefoninumbrilt.
Oh sa! Vaata aga sind.
- See on kõik, mis sa saad.
Mille suhtes täiesti aus?
Ma olen karaokes vilets.
Nagu keegi pigistaks hüljest.
Lisaks on mul räige pohmell.
Teine kord?
- Jah, teeme nii.
Tore.
- Mis su plaan siis on?
Kui Alyssa Franki ründad,
ei saa sa midagi.
Mu klientidel
on kaastundlik asedirektor
ja nagu sa tead,
olen ma väga nutikas.
Seda küll.
Helistan sulle hiljem.
- Olgu.
Hei. Lizi oled näinud?
- Laoruumis.
Miks sa arvuti taga oled?
- Niisama.
Hei.
Vabandust, sa ehmatasid mind.
- Vabandust, ei tahtnud ehmatada.
Tundub, et sa väldid mind pisut.
Selles on omajagu tõtt.
- Miks?
Eilne õhtu oli kummaline
ja mu pea on mõtteid täis.
Sa tõesti meeldid mulle, Grey.
Mul on su vastu tunded tekkimas
ja vahel on see...
Mis? Hirmus?
- Jah.
Sest kui sa ei tunne sama...
Liz, ma tunnen täpselt sama.
- Seda on rõõm kuulda.
Lõpeta nüüd mu vältimine, eks?
- Olgu.
Meie ressursid on piiratud,
aga aitan Harriseid igati.
See on kiusamine.
Sa oled valmis riskima.
See ütleb palju.
Need jõmpsikad saagu karistatud,
lisaks lahkun ma 3 kuu pärast.
Nii et...
- Tänan.
Hea küll, daamid.
Mina olen prl Parios.
Olen täna teie asendusõpetaja.
Me kutsume õpetajaid eesnime pidi.
- Kõrend!
Väga naljakas, nunnu.
Kas see on uus teema?
Mu eesnimi on Dex,
võite seda kasutada.
Võtke vaiksemalt.
Kuulge, kas te... Hei! Kuulake!
Te ei taha jamada
USA merejalaväelasega!
Sa ei tohi meie peale karjuda.
- Tund aega on see minu klass.
Selge? Nii et kui keegi teist
tõrenditest... - Kõrenditest.
Kas sa targutad, Owl?
- Ei.
Sõna on lihtsalt kõrend, K-ga.
Kui sa vait ei jää,
saad kehva hinde.
Meile ei panda hindeid.
On vaid hinnangud.
Kus Alyssa Frank on?
- Ta lõpetab prantsuse keelt.
Keeleklass?
- Esimesel korrusel.
Kus on bassein?
Bassein on seal.
Mis su probleem on?
- Alyssa Frank?
Olen Dex Parios. Töötan koolis
ja pean sinuga rääkima.
Praegu ei saa.
Seda on järgmiseks tunniks vaja.
Sellega ei anna oodata.
Olen täna asendusõpetaja
ja kool arvas, et võiksin
psühholoogiakraadi ära kasutada
ning rääkida mõnede õpilastega
Jennifer Harrise väljaviskamisest.
Olen siin ja tahtsin uurida,
kuidas sa end tunned.
See kool on nii idiootne.
Räägi, mida sa Jenniferi
väljaviskamisega seoses tunned.
Tunned süüd tiimis ta koha
hõivamise pärast? - Ei.
Sul polnud temaga probleeme?
- Ei.
Hea küll.
Kas ta vääris väljaviskamist?
Igaüks, kes kannab suurt kotti ube,
rikub reegleid.
Ube?
- Tablette, erguteid.
Mul temast suva,
me polnud lähedased.
Kõik teavad, et ta müüs narkot?
- Võib-olla. Me ei käinud läbi.
Tal polnud sõpru. Ta oli tühi koht.
Kuidas see mu vaimse
tervisega seotud on?
See on eksperimentaalne hinnang.
Jennifer võeti vahele klassist
tehtud anonüümse kõne pärast.
Klassist, kus sina viibisid.
Kõne tehti kell 14.56, tunni lõpus.
Sina said sellest enim kasu.
- Ma polnud seal. Pean minema.
Olid tundi märgitud.
- Arcadia märkis.
Et saaksin Bellagioga uut iPhonei
ostma minna. Mul on tšekk alles.
Bellagio?
- Mu peika.
Nende napakate nimede
sekka sobiksin hästi.
Kes sa oled? Mul on 6. eluaastast
terapeut, aga sa käitud veidralt.
Alyssa. Paula pistis pea prantsuse
keele tunnist välja. Hilined jälle.
Paljud mind täna tüüdata tahavad?
Mary Jane Glenway. MJ.
Olen võrkpallitiimi treener.
Dex. Asendusõpetaja.
- Muidugi.
Asedirektor Markham mainis.
Tahtsingi sinuga rääkida.
Jah. Glenway? Sugulane?
Kolmanda põlvkonna lõpetaja,
viis aastat treener olnud.
See kultuur on praktiliselt mu
DNA-s, olgu see halb või hea.
Jalutame?
- Jah, olgu.
Jeniga juhtunu murdis mu südame.
Ta on nii armas laps,
andekas mängija.
- Aga arvasid, et ta müüs tablette?
Või plaanis müüa. Ma ei tea.
Tõesti ei tea.
Aga temasugune neiu teeks
midagi sellist, et siin sõpru leida.
Kuhu õllepeod jäänud on?
- Sinna ei tuleks keegi kohale.
Siin on probleeme privilegeeritusega.
Palju ennast täis isikuid.
Üritan sellest mööda vaadata,
aga vähem agressiivsed lapsed
kaotavad tee ja on meeleheitel.
Nagu Jennifer.
- Jah.
Dex, ma usun,
et sul on parimad kavatsused,
aga ta vanemad kulutavad miljoneid,
et lapse ebatäiust mitte tunnistada.
Karma poolest soovitan seda
mitte ära kasutada.
Mu üürileping lõpeb kuu aja pärast.
Hinnatõus käib mul üle jõu.
Palun? Üks pärastlõuna.
Aitan hea meelega otsida.
Tore, see peab ka sulle meeldima.
Veedad seal ehk mõned õhtud.
Liz näib õnnelik.
- Näib tõesti.
Ta oli ka Dexiga õnnelik.
Jah? Kus sa neid nägid?
- Neil oli pidžaamapidu.
Dexi toas?
- Neil oli lõbus.
Liz?
- Hei, Ansel.
Kas krediitkaarti on raske saada?
- Ei, see on lihtne.
Liiga lihtne. Mine panka.
Miks sa küsid?
- Niisama.
Halb Alibi.
Veinitarnija on 1. liinil.
- On sul hetk aega?
Tere, Joanne. Kas võin tagasi
helistada? Mul on midagi pooleli.
Kas te Dexiga magasite koos?
Vannun, et ei tahtnud sulle haiget
teha. Küsi, mida teada tahad.
Radikaalne ausus.
- Nüüd siis oled aus?
Tahtsin sulle rääkida,
aga Dex palus vaikida.
Kas te seksisite?
- Ma ei mäleta suurt osa õhtust.
Kõik algas kenasti, mõned dringid,
aga siis lahkus Dexi-rong jaamast.
- Sellest tean ma kõike.
Ma ei ürita teda süüdistada,
aga ma ei lootnud, et õhtu lõpeb
alasti ta voodis ärkamisega.
Muidugi.
Ma pole kindel, et Dex sama ütleks.
Kas tahad, et pakiksin
oma asjad su korterist kokku?
Ütle üks põhjus,
miks ma ei peaks jaatavalt vastama.
Sest ma ei taha,
et üks rumal viga meie suhte rikuks.
Olen endiselt šokis,
et Michael sinu palkas,
aga sulle ju meeldib käsi määrida.
Olen sama üllatunud, et viibin
su väga beežis kasutamata elutoas.
Me tõesti vihkasime teineteist.
- Tõsi.
On sul aimu, millest see algas?
- Ütlesid Connor Smithile,
et olen koolis peeretamiseks
liiga peps ja sain nii neerupõletiku.
Polnud tõsi?
- Polnud tõsi.
Sa rääkisid kõigile, et mul on täid.
- Sul olidki.
Ühe korra.
Keskkool koosnes hormoonidest
ja arvatavatest ohtudest.
Seda on ülitore meenutada,
aga sa ei tulnud selleks.
Ei. Kas Jennifer
kohanes New Seasonis?
Sel koolil on palju häid külgi,
aga teatud mõtteviisiga isikutele.
Nagu näiteks?
- Ma pole sina, Dex.
Pole iial olnud.
Ma poleks vaielnud hr Nastiga
naiskirjanike puuduse
üle õppekavas.
Mida õõnestas mainimine,
et ta parukas oli viltu.
Tõsi, aga sul oli julgust.
Sa ei kartnud.
Ma imetlesin seda.
Tõesti?
- Jah.
Mida sa nüüd kardad?
- Koolis on palju võimukaid inimesi.
Probleemide puhul
vaikitakse need maha.
Üritasin neile vastu astuda
ja vaata, mis juhtus.
Kui arvasid, et olin koolis julge,
siis peaksid mind nüüd nägema.
Jennifer ütles, et üks ta sõber
oli vist koolis pilves.
Speed'ist. Ta muretses neiu pärast.
Ta muretses, sest mõned tüdrukud
kasutasid õppimiseks erguteid.
Ja seejärel olid sõltuvuses.
See levis kõikjale.
Kui sellest direktor Barrow'le
rääkisin, ei juhtunud midagi.
Aga Jennifer visati Itaalia klubist
välja ja väitlemises polnud kohti.
See oli sõnum.
Ja sõnum jõudis pärale.
Tahaksin sellest Jenniferiga rääkida.
Ta on sel nädalal isa juures.
Ah te olete...
- Lahutamas.
Polegi nii perfektne.
Mul on kahju.
- Aitäh.
Tead, koolis kartsin ma sind väga,
aga sinu pärast puhastan ikka
küünealuseid. Enamikul päevadest.
Ma kartsin sind ka.
Ilma sinuta poleks
ma iial õllepinksi mänginud.
Jah, oleksin võinud seda õpetada.
Tere!
- Tere.
Cosgrove teab New Seasonist
ja võimalikust narkomüügist.
Ta käskis meil põhjalikult uurida,
sest linnapea laps käib seal.
Sellest hoolimata
peavad nad silmad avama.
Tüdrukud, keda palusid ravimite
jälgimisprogrammist uurida...
Alyssa Frank
ja su klient ei andnud vasteid,
aga üks võrkpallitiimi tüdruk
oli küll tohutu ohumärk.
Rebecca Braylander.
- Pole seda nime kuulnud,
aga ta käis eelmine kuu 12 korda
retseptiga Adderalli ostmas.
Sama arst kirjutas need välja.
Ta ema.
Ta on ilukirurg,
kelle kontori sõnul
on ta Peruus ayahuasca-laagris
ja seda juba kuus nädalat.
Rebecca varastas
ema retseptiraamatu.
Kas Cosgrove andis sulle ressursid?
- Jah, mida iganes vajan.
Kui tahad Rebecca retsepti võltsingu
eest vahistada, on mul idee.
Kuidas läheb, Grey?
- Kas saame korra rääkida?
Jah. Mis lahti?
Kas sa seksisid eile Liziga?
Jah või ei. Lihtsalt jah või ei.
Ärkasin Liziga samas voodis,
aga rohkemat ma ei tea.
Ta tundub kindlam olevat.
- Siis on ta oma lugu muutnud.
Jõime end väga purju ja...
- Otsi omale uus baar, kus töötada.
Anna mulle 30 sekundit...
- Otsi uus baar.
Kuule, võta hoogu maha.
- Meil on tüdruk vahistada.
Sul on plaan, mida arutada.
Nii et me raiskame aega.
Ma tõesti ei tea,
mis eile Liziga juhtus.
Kõik on korras.
- Korras?
Ära ütle nii, kui seda ei mõtle.
- Me ei määratlenud oma suhet.
Nii et kõik on korras.
Tee, mida soovid.
Tean kindlalt vaid seda,
et ärkasin hommikul pohmelliga.
Selge. Lähme tööle.
Hei. Tahad rääkida?
Ei.
- Mida sa mõtled?
Ausalt öeldes mõtlen,
et igatsen autode varastamist.
Kas võin midagi küsida?
- Mida tahes, vennas.
Miks käsiraha nii palju tahetakse?
Oletame, et kolid nelja sõbraga
Powellhursti korterisse
ja üks sõber otsustab
tõrvikupeo korraldada.
Sa hoiatad, et ta
pole tulega eriti vastutustundlik.
Aga ta vastab: "Jäta nüüd, Took."
Korraldate peo
16 tundi röstitud seaga.
Sa teed oma osa.
Aga kes end täis kaanib?
Ja pool seina maha põletab,
enne kui seda märkab?
Miks sa küsid?
- Niisama.
Jah?
- Ta tuleb. Ära katkesta kõnet.
Rebecca. Tere.
- Ah jaa, sa oled terapeut.
Meil pole vaja vestelda.
Vaevu tundsin Jennifer Harrist.
Pean minema. Trapets ootab.
- Trapets? Teed vist nalja.
Kui tahad Yalei minna,
pead silma paistma.
Lootsin, et saad mind millegagi
mitteametlikult aidata.
Kahtlen.
Kuulu järgi saab sinu käest
Adderalli. Ma tahaks osta.
Kust sa seda kuulsid?
- Sõbra sõbralt.
Mis sa kostad? Aitad hädast?
- Mul pole aimugi, millest räägid.
Ei? Sa varastasid
ema retseptiraamatu
ja käisid eelmine kuu 12 apteegis.
Sa kas müüd tablette või kogusid
neid Jenniferi süüdi lavastamiseks.
Jäta mind rahule!
- Hea küll.
Helista MJ-le!
- Ta helistab Mary Jane Glenwayle.
Dex, on see nimi tuttav?
- Võrkpallitreener.
Becca, mis lahti?
- Meil on suur jama. Sõna levib.
Mis juhtus? - Terve kool
teab tablettidest ja Jenniferist.
Nad teavad, et olen seotud.
- Nad ei tea midagi.
Ma ju ütlesin, et see on rumal mõte!
See kõik on sinu süü!
Kinnita, et 16-aastane nimetas
treeneri oma kaasosaliseks.
Nii on. - Olen tõsises jamas
ja see on sinu süü.
Kurat! Politsei peatas mu kinni.
Rebecca, tõsta käed nähtavale.
- Tule autost välja.
Saime ta kätte ja viime jaoskonda.
See on hea uudis, aga treener
Glenway kiirustas just minema.
Portlandi politsei!
- Mary Jane Glenway!
Hoffman.
Siin on kehtivuse kaotanud pass.
Kehtivat pole?
- Selle järele ta ilmselt tuligi.
Teavitan leitnanti.
Räägime korra muul teemal.
Oletame, et naine, kellega kohtamas
käin, magab teise naisega.
See on petmine, eks?
Seda ei saa ju lubada.
Kui minu kutt kellegi teisega magaks,
oleks see probleem.
Selge, muidugi.
- Jah.
Glenway auto on tagaotsitav
ja jälgime krediitkaarte.
Mu kliendil pole midagi lisada,
tahame selgelt väita...
- Lõpeta rääkimine.
Su klient on 16-aastane neiu,
kes tegi väga rumala vea,
kui treener temaga
koolis manipuleeris.
Ta on ohver, eks?
- Just.
Rebecca, räägi pisut
oma suhtest Mary Jane Glenwayga.
MJ on mu treener, aga ka sõber.
Miks sa ütlesid, et see on tema süü?
Millele sa vihjasid?
Ma ei tea, miks ma seda ütlesin.
Olin lihtsalt vihane.
Pr advokaat, selgita Rebeccale,
et tal libiseb
väga hea võimalus käest.
Becca, mis toimub? Kohe.
MJ on lahe. Ta mõistab,
kui stressirohke kool on.
Ta üritab õpilasi aidata.
- Kuidas?
Veendudes, et me ei kuku ära
kolmetunnise trenni järel,
enne kui 7 h jagu
kodutöid on tehtud.
Seega müüb tablette.
Ta on sõber,
sest on meie olukorras olnud.
Oskad öelda, kes pani ergutid
Jennifer Harrise kotti?
Mina panin.
Jen rääkis emale,
et õpilased on pilves.
MJ ütles, et ta keerab kõigile.
Me kas kukume läbi või jääme vahele.
Kas MJ soovitas sul tabletid hankida
ja Jenniferi kotti sokutada?
Ta ütles, et on parem,
kui need pärinevad mujalt.
Mitte tema käest?
- Jah.
Hei. Kas saame rääkida?
- Kas sa tööd ei peaks tegema?
Hoffmani sõnul ei kuulu põgenikest
diilerite jahtimine minu ampluaasse.
Nii et ta ikka räägib sinuga?
- Tööasjadest küll.
Mida sul vaja on, Dex?
- Mind süüdistatakse alusetult.
Lõpetasid voodis mu pruudiga,
kes oli alasti, küsitavatel
asjaoludel. Oleme ühel nõul?
Jah.
- Oleme?
Kas sa ei mõista,
et see on isegi hullem?
Seks on kindel asi.
Sellega saab tegeleda. Aga see?
See on kaos.
Dex, sa oled kui pomm.
Sa pole oma minevikuga tegelenud.
Ei vanemate, Benny ega sõjaga,
nii et otsid oma ellu kaost.
See pole tõsi.
Olen kõvasti maha rahunenud.
Mul on isegi mõõdukalt edukas äri.
Me mõlemad teame,
et rikud selle peagi.
Ma tulen teine kord tagasi.
- Mingit teist aega ei ole.
See on kõik, Dex.
Nägid, et ma leidsin õnne,
ja sa leidsid rahu.
Sinusuguse jaoks on rahu vaenlane.
Sest siis saabub vaikus
ja tekivad tunded.
Olgu see siis hirm või küsimused.
Kui sinusugune inimene,
kes pole minevikuga tegelenud,
kuuleb vaikust saabumas,
süütab ta lõkke,
et sellega mitte tegeleda.
Ma ei taha kaost.
Ja ometi ühe teoga,
mida sa sobivalt ei mäleta,
hävitasid sa minu suhte Liziga
ja enda oma Hoffmaniga.
Kaks ühe hinnaga, Dex. Braavo.
Hästi tehtud.
Tee mulle teene, Dex.
Otsi teine baar.
Ma ei taha sind enam siia.
Mobiilisignaal tuli siit
ja jäi seisma. Ta on lähedal.
Roheline Subaru.
Kutsu abivägi
ja hakkame ustele koputama.
4716. Vajame abiväge
aadressil Southeast Belmont 920.
Olen siin narkojuhtumeid uurinud.
Ta kas ostab varu teele kaasa
või teeb oma kraami rahaks.
Emba-kumba.
Ma ei süüdista teda. Ei saa.
Kas räägime treenerist või Dexist?
Ma olen vasakule pannud.
Olen südameid murdnud.
Oleksin silmakirjalik,
kui teda süüdistaksin.
Miks sa siis ei sel...
- Treener.
Võtame rahulikult, eks?
- Jah.
Ta põgeneb.
Pagana võrkpallitreener!
Võrkpallitreener? Mida?
Siin on kaks patrulli,
nad lõikavad tal tee ära.
Glenway! Sa pole põgenik!
Oled lõksus!
Miks nad jooksevad?
Lõpeta jooksmine!
Mine, mine!
Seis!
- Ära tulista!
Tasakesi. Käed selja taha!
Mary Jane Glenway,
oled vahistatud.
Kas saame pisut edasi kerida?
Tahan teada, kui palju ma jõin.
Mis mõte sel on, Dex?
- Tahan näha, kuidas ma käitusin.
Peaksin probleemiks seda,
et selleks on kaamerat vaja.
Üritan lihtsalt fakte koguda.
Stopp. Seal. Näed seda? Vaata.
Kas saad järgmise dringini kerida?
Ta kallas oma joogi minu klaasi.
Ta üritas mind täis joota!
Äkki ta ei jaksanud sammu pidada.
- See pole täielikult minu süü.
Kas saad mulle klipi saata?
- Jah, lase käia.
Dex, meil on omad probleemid,
aga kõrvalseisjana ütlen,
et on aeg.
- Milleks?
Koristamiseks.
Voodi korda tegemiseks.
Otseses mõttes?
- Otseses.
Igaüks suudab voodi ära teha.
Ja sellest algab tee korrani.
Kui kord on saavutatud,
suudad endale andestada.
Pealegi pole teise mehe naisega
ringi komberdamine just ilus.
On aeg.
- Tänud.
Ootan advokaadi ära,
enne kui midagi ütlen.
See õigus sul on. Võtsime
temaga ühendust ja ta on teel.
Idee, et ta müüs tablette, kuna
kool on nii karm, on üsna mõjuv.
Ta on nende asemel olnud.
Nii ta ilmselt kooli üle elas.
Teil pole aimugi,
kui suure surve all need lapsed on.
Kui suure surve all mina olin.
Tüdrukud vajasid sõpra.
Kedagi, kes mõistaks.
Muidugi. On ka teine argument.
Treener on läbi teinud seitse
kohtu poolt määratud võõrutusravi.
Võimas.
Aga asedirektor Markham ütles,
et kolm New Seasoni tüdrukut
saadeti ergutite pärast võõrutusse.
Minu kogemusel muudavad
sõltlased teised sõltlasteks,
sest tunnevad end nii vähem süüdi.
Nii et nad otseses
mõttes loovad sõpru?
Kuna tal on rikkad annetajaist
vanemad, pääseb ta puhtalt.
Ta ilmselt arvas,
et on lahe treener.
Jajah. Ei, oled kõigest närakas.
Seda tegi treener?
Seepärast mind rünnatigi?
Ja siis see mätsiti kinni.
Mis sorti kool seda lubab?
Sellest tuleb avalik skandaal.
New Season ei ole enam endine.
Öeldi, et kool võtab su tagasi.
- Nad tahavad mind New Seasonisse?
Kindlasti mitte.
- Jääme sinna, kus oleme.
Aitäh, Dex. Ja...
Tahaksin tagasi võtta kõik
su kohta öeldud inetud asjad.
Mina ka, aga ilma vaenlaseta
poleks see ju keskkool.
Tõsi, aga mul on hea meel,
et see on läbi
ja oleme suureks saanud.
- Jah.
Kuule.
Eeldasid, et tegin midagi, mida vast
ei teinud, aga see oli küsitav.
Ja see pole hea.
- Dex, meil on kõik hästi.
Kõik on hästi,
aga hoiame suhte ametialase.
Olgu. Aga ma tegin vea,
mida ei tahaks korrata.
Seda on tore kuulda.
- Olgu, ongi kõik.
Mida kuradit sa teed?
- Temaga?
Mitte midagi, kõik on hästi.
Ei ole. Oled vihane ja said haiget,
muidu sa poleks
päev läbi mossitanud.
Huvitav teooria.
- Hoffman, haavatavus pole nõrkus.
See on ligitõmbav. Nii et vali.
Kas jood täna üksi
või ütled talle, mida tunned.
Hei! Mida sa vaatad?
- Kasiino turvavideot.
Liz, kas sa valetasid mulle
Dexiga juhtunu kohta?
Hea küll.
Üritasin midagi head kaitsta.
Võtsin ta korralikult ette
ja see põhines valel?
Arvad, et suhe on võimalik,
kui ta siin ringi tiirutab?
Soovin, et sa poleks valetanud.
Liz, paki oma asjad kokku ja lahku.
See oli meeleheitlik ja vale, aga...
Jah, ma lahkun,
aga sa ei tahtnud iial minuga olla.
- Lahku nüüd, Liz.
Kuni ta on su elus,
ei tule su suhetest midagi välja.
Keegi ei pääse sulle
lähedale nagu tema.
Ma ei soovi hetkel
su nõuandeid kuulda.
Pärast teada saamist pole sa
minuga praktiliselt rääkinudki.
Olid hõivatud sellega,
mida Dexile öelda.
Sa ei hooli minust üldse
ja ei hooli ka järgmisest naisest
ega ülejärgmisest.
Mul on tehtu pärast kahju,
aga vaata tõele näkku, Grey.
Dex?
- Näeb hea välja, eks?
Dex, ma tahan välja kolida.
Mida sa tahad?
- Ma tahan välja kolida.
Kohe räägime sellest, eks?
Hei.
- Tere.
Mulle ei meeldi see,
kuidas tänane päev läks.
Hea küll.
- Ma ei tahtnud asju nii jätta.
Kas saame rääkida?
Jah.
Tõlkinud Kete Madison
F&P